1) Увеличить детализацию карты (дома, дороги и тд)
2) Добавить космос
3) Добавить плавное управление
4) Добавить текст с городами, стрнами, морями
5) Починить артефакты в геометрии

Посмотри файл ImmersiveMapFramework/Renderer.swift, строчки 304-331. Сейчас текстовые метки пересобираются
  каждый раз когда меняется набор тайлов. Предыдущий набор стирается и создается новый. Мне нужно изменить
  это поведение. Мне нужно, чтобы текстовые метки тайлов, которых уже нету на карте, сохранялись еще
  фиксирванное время (3 секунды). Здесь же нужно проверять и удалять метки, которые протухли, истекло их
  фиксированное время. Так же нужно учитывать что не нужно добавлять тектовые метки, которые уже добавлены.
  Уникальность нужно проверять по ключу в meta. Все время нужно брать от страта приложения. Задавай вопросы
  если они у тебя есть.
